# Урок 2. Магазин игрушек (Java)
## Информация о проекте

Необходимо написать проект, для розыгрыша в магазине игрушек. Функционал должен содержать добавление новых игрушек и задания веса для выпадения игрушек.

## Как сдавать проект
Для сдачи проекта необходимо создать отдельный общедоступный репозиторий(Github, gitlub, или Bitbucket). Разработку вести в этом репозитории, использовать пул реквесты на изменения. Программа должна запускаться и работать, ошибок при выполнении программы быть не должно. Программа, может использоваться в различных системах, поэтому необходимо разработать класс в виде конструктора

Напишите класс-конструктор у которого принимает минимум 3 строки, содержащие три поля id игрушки, текстовое название и частоту выпадения игрушки

Из принятой строки id и частоты выпадения(веса) заполнить минимум три массива.

Используя API коллекцию: java.util.PriorityQueue добавить элементы в коллекцию

Организовать общую очередь

Вызвать Get 10 раз и записать результат в файл

# Описание решения проекта
При построении приложения за id игрушки принимается id, которую вводит пользователь. Исходим из предположения, что 
данный id используется для хранения в базе данных игрушек магазина, а, следовательно, в базе игрушек для розыгрыша id
могут следовать не по порядку.

shopmenu.txt - используется для хранения списка операций главного меню
toysmenu.txt - используется для хранения списка операций с игрушками
Parcipantmenu.txt - используется для хранения списка операций с участниками розыгрыша
Parcipant.txt - используется для хранения списка участника розыгрыша
toys.txt - используется для хранения списка игрушек для роззыгрыша

FileIO - содержит методы загрузки/сохранения списка участников розыгрышей, списка игрушек для розыгрыша, загрузки меню, 
результата розыгрыша.

CondactTheRaffle - содержит алгоритм проведения розыгрыша.

```Из принятой строки id и частоты выпадения(веса) заполнить минимум три массива.``` Условие учтено в классе ```FileIO``` в методе ```readDtFileToys```

```Функционал должен содержать добавление новых игрушек и задания веса для выпадения игрушек``` Условие учтено в операциях работы со списком игрушек 
(пункт 1 главного меню программы).

```Напишите класс-конструктор у которого принимает минимум 3 строки, содержащие три поля id игрушки, текстовое название и частоту выпадения игрушки``` Учтено в классе ```Toy```

```Используя API коллекцию: java.util.PriorityQueue добавить элементы в коллекцию``` Условие учтено в классе ```ConductTheRaffle``` метод ```getToy```

```Организовать общую очередь``` Условие реализовано в ```ConductTheRaffle``` метод ```runRaffle``` через ```LinkedList```
 
```Вызвать Get 10 раз и записать результат в файл``` Реализовано через запрос количество розыгрышей в ```RaffleOperations```

Добавлены проверки на основные ошибки.

В программе не реализованы проверки на наличие/отсутствие игрушек и участников розыгрыша при операциях с ними (отсутствовали требования в условии).